Cap1 - Introdução (contexto, motivação, objetivo, algumas seções sobre gestão de desempenho e controle que é o tema né?)
Cap2 - Elicitação de Requisitos (descrever melhor os problemas a se solucionar, assim identificando os requisitos, aqui tbm deve-se especificar bem quais são os requisitos/funcionalidades requeridas e identificadas para o sistema (da um pouco de trabalho sem um cliente real, se tiver cliente é mais facil) Aqui tbm deve conter a lista de casos de uso ao final do capitulo)
Cap3 - Análise e Projeto (Neste capitulo deve conter apenas os diagramas de caso de uso (geral e individual com os atores), com suas respectivas descrições e protótipos de telas... neste capitulo deve conter também o Diagrama de Classes e outros mais da UML que tiver - Diagramas de Casos de Uso e de Classes são essenciais)
Cap 4 - Desenvolvimento (Aqui deve conter uma seção para as ferramentas utilizadas... também deve ser descrito os metodos e tecnicas utilizadas)
Cap 5 - Conclusão (Aqui deve-se concluir o trabalho, descrevendo as contribuições e limitações do mesmo, lições aprendidas e trabalhos futuros)
E por fim as Referências que no caso não é um capítulo kkkk 
Acho que ta bom kkkk
lá no cap1... falar sobre o tema para contextualizar o leitor do que se trata, etc... até chegar na elicitação
fiquem a vontade para alterar algo caso acham necessário
talvez mudemos algo com o passar do tempo conforme for desenvolvendo... o importante é um capitulo se comunicar com o outro e as seções entre si... para não ter nada solto
Jônatas • 4 minutos
Nayane Araujo (nayaneafontes@gmail.com)
Tudo bem!!! ????
Nayane • 3 minutos
Jônatas Leite de Oliveira (jonataslei@gmail.com)
Ao inves de Elicitação
Jônatas • 3 minutos
vou deixar a nayane escrevendo e quanto ela terminar começo a programar, hehauehauehuaheuah
3 minutos
Jônatas Leite de Oliveira (jonataslei@gmail.com)
pode ser Identificação
pq acho que não tem cliente 100% né?
Jônatas • 3 minutos
cliente é sempre um problema
3 minutos
Nayane Araujo (nayaneafontes@gmail.com)
Isso isso
Kakakakakaka.  OK ??
Nayane • 2 minutos
Jônatas Leite de Oliveira (jonataslei@gmail.com)
 Técnica de obtenção de dados junto aos usuários detententores das informações, principalmente para a construção de um sistema
Elicitação =   Técnica de obtenção de dados junto aos usuários detententores das informações, principalmente para a construção de um sistema
como não tem usuário para levantar informação, é identificação então hAUhuA
Jônatas • 2 minutos
justo
1 minuto
Jônatas Leite de Oliveira (jonataslei@gmail.com)
através de estudos que vc vai falar lá em cima, teorias, etc e tal, e problemas que identificou trabalhando, lendo na literatura pessoas que reclamam... vc vai identificar os requisitos
;D
tendeu?